## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc152/tasks/arc152_a

$ L $ 個の椅子が左右一列に並んでおり、これから $ N $ 組の人が訪れて、順に座っていきます。 ただし、各組は $ 1 $ 人組または $ 2 $ 人組であり、$ i $ 番目には $ a_i $ 人組が訪れます。 また、訪れる人数の合計は $ L $ に等しいです。

それぞれの組は、椅子の列の中でまだ人が座っていない部分のうち、 組の全員が連続して座れるところをランダムに選び、その部分を占有して座ります。 ただし、組の全員が連続して座れる場所が無い場合は、座ることができずに帰ってしまいます。

このとき、「誰も帰らずに $ N $ 組全員が座ることができる」と確実に言えるかどうか判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ L $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ \ldots $ $ a_N $

## 输出格式
「誰も帰らずに $ N $ 組全員が座ることができる」と確実に言える場合は `Yes` 、そうでない場合は `No` を出力せよ。

## 题目大意
有 $L$ 个椅子，$n$ 个团队，每个团队里有 $a_i$ 人。每个团队按照顺序坐下，坐的位置必须是一段连续的区间，且位置随机。不能坐到已经有人的椅子上。问最坏情况下所有人能否全部坐在椅子上。

请格外注意 $1 \leq a_i \leq 2$。

```input1
2 4
2 2
```

```output1
No
```

```input2
3 4
1 2 1
```

```output2
Yes
```

## 提示
### 制約

- $ 1\leq\ N\leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ a_i\leq\ 2 $
- $ L=a_1\ +a_2\ +\ldots\ +a_N $
- 入力される値はすべて整数である
 
### Sample Explanation 1

椅子に左から $ 1,2,3,4 $ と番号がついているとします。 最初の $ 2 $ 人組が椅子 $ 2,3 $ に座った場合、後から来る $ 2 $ 人組は座ることができずに帰ってしまいます。 したがって、全員が座ることができない場合がありますので、`No` と答えてください。

### Sample Explanation 2

どのような座り方を考えても、全員が確実に椅子に座ることができます。

